
Забележка:
За улеснение, ще считаме, че всеки регистрационен номер на превозно средство е поредица от символи, подредени както следва:
- един или два символа от латинската азбука, които указват населено място;
- четири цифри;
- два символа от латинската азбука.

Например C1234AB, XY1111YX са валидни регистрационни номера, а 111145, ABC34DEF, ABCDEF и C11D не са.

а) Реализирайте клас `Registration`, който представя регистрационен номер. Вътрешно класът да пази информацията като низ от тип `char[9]`, който съдържа символите на номера. Класът да има следния интерфейс:

- Класът НЕ ТРЯБВА да има конструктор по подразбиране;

- `Registration(const char* str)` - конструктор, който зарежда в обекта регистрационния номер, записан в `str`. Ако `str` не съдържа валиден регистрационен номер, хвърля изключение от тип `std::exception`;

- `Registration& operator=(const char* str)` - зарежда в обекта регистрационния номер записан в `str`. Ако `str` не съдържа валиден регистрационен номер, хвърля изключение от тип `std::exception`;

- `bool operator==(const Registration& rhs) const` - проверява дали два регистрационни номера са еднакви;

- `const char* toString() const` - връща регистрационния номер.

---

б) Реализирайте клас `Vehicle` (превозно средство). Той трябва да има следните публични член-данни:
- `regnum` – регистрационен номер, константа от тип `Registration`;

- `description` - описание, низ с произволна дължина (може да се използва `std::string`, може да се използва ваша реализация и/или `char*`);

Класът да има следния интерфейс:
- Класът ДА НЯМА конструктор по подразбиране;

- `Vehicle(const char* _regnum, const char* _description)`;

---

в) Реализирайте клас `VehicleList`, който представя списък от превозни средства. Списъкът има капацитет, който се посочва при неговото създаване. Капацитетът може да бъде произволно голям. Той се подава само веднъж при създаването на списъка и после не може да се променя. В списъка не трябва да може да се съдържат две превозни средства с еднакви номера. 

*Подсказка*: Помислете за най-подходящия тип данни на масива - `<тип> * vehicles`. Обърнете внимание, че `Vehicle` обектите нямат *default constructor*. Преценете как да адресирате този проблем (например използвайте масив от указатели).

Класът да има следния интерфейс:

- `VehicleList(size_t capacity)` - създава списък, който може да съдържа най-много `capacity` на брой превозни средства;

- Всички функции от *Rule of Three*:

  - `VehicleList` притежава превозните средства, съхранени в него, и трябва да ги почиства в деструктора си;
  - При копиране на списък от превозни средства, новото копие трябва да създаде за себе си НОВИ обекти от тип `Vehicle`; то не трябва да сочи към превозните средства на оригинала. Копието трябва да бъде със същия капацитет като оригинала.

- `void insert(const char* regnum, const char* description)` - добавя превозното средство с регистрационен номер regnum и описание `description` в списъка. Ако операцията не успее (например няма повече място, въведен е невалиден регистрационен номер, такъв регистрационен номер вече се съдържа в списъка), да се хвърля изключение от тип `std::exception`;

- `const Vehicle& at(size_t index) const` - дава достъп до елемента, който се намира на позиция index. Ако такъв няма, да се хвърля изключение от тип `std::exception`;

- `const Vehicle& operator[](size_t pos) const` - реализира достъп до елемента, който се намира на позиция pos. Функцията да не прави проверка за коректност дали pos е валидна позиция;

- `bool empty() const` - проверява дали списъкът е празен (т.е. в него не е било добавено нито едно добавено превозно средство);
- `std::size_t capacity() const` - връща капацитета на списъка;

- `std::size_t size() const` - връща брой превозни средства добавени в списъка;

- `const Vehicle* find(const Registration& regnum) const` - намира и връща превозното средство с регистрационен номер regnum. Ако такова няма, да се върне nullptr.

---

г) Напишете програма, която:
- Въвежда от потребителя число `vehicleNumber` и след това създава списък от превозни средства с `vehicleNumber` места;

- Въвежда от потребителя точно `vehicleNumber` превозни средства и ги запазва в списъка. Ако потребителят въведе некоректен регистрационен номер (и създаването на Vehicle обект пропадне), програмата ви трябва да може да улови хвърленото изключение (ако използвате такова). В такъв случай се извежда съобщение за грешка и потребителят може отново да опита да въведе данните за превозното средство.

- Позволява на потребителя да въведе регистрационен номер на превозно средство и отговаря дали то се съдържа в списъка или не.
